# РЕШЕНИЕ ЗАДАНИЯ ДЛЯ Junior React Developer

## ОПИСАНИЕ ЗАДАНИЯ

Необходимо развернуть локально `json-server` и загрузить в него данные **seminars**. Используйте любые удобные технологии, но обязательно с использованием React для реализации следующих функций:

1. **Запрос данных**

   - Запросите данные с семинарами из `json-server`.

2. **Отрисовка списка семинаров**

   - Отобразите список семинаров на странице.

3. **Удаление семинара**

   - Реализуйте кнопку удаления семинара, которая при клике открывает окно подтверждения.
   - При подтверждении удаления отправьте `DELETE` запрос на сервер.

4. **Редактирование семинара**

   - Реализуйте кнопку редактирования семинара.
   - Редактирование должно происходить в модальном окне.

5. **Размещение на GitHub**
   - Залейте проект на GitHub и пришлите ссылку.
   - **Важно:** `json-server` должен находиться в том же репозитории, что и приложение.

### Дополнительные рекомендации

- Используйте современные подходы (например, React Hooks, функциональные компоненты).
- Обратите внимание на обработку ошибок и состояния загрузки.
- Добавьте комментарии в код для пояснения ключевых моментов реализации.

## ПОЯСНЕНИЯ К РЕШЕНИЮ

**В приложении использован следующий стек технологий:**

- React + Vite
- Tailwind для стилизации компонентов + некоторые кмпоненты из библиотеки ShadCN
- react-hook-form
- Axios и SWR для выполнения запросов и ревалидации

**Запуск приложения**

Для запуска приложения необходимо:

1.  Клонировать репозиторий:
    `git clone https://github.com/yourusername/your-repository.git`

2.  Установить зависимости:

`npm install`

3.  Для запуска серверной и фронтенд-части нужно выполнить команду:

`npm run dev`

Скрипт одновременно запустит json-server и приложение на Vite. Проект будет доступен по адресу `http://localhost:5173`
